СЕРИАЛИЗАЦИЯ 08.08.2016
Роман элизаров - сериализация
Два клиента- один посылает файл, другой принимает


//////
Вопросы для самоконтроля:
1) Что означает аннотация Before?
2) Как в тесте проверить, что метод должен бросить исключение?
3) Что такое mock? Spy?
4) Для чего применяется статический метод Mockito.verify?

ДЗ:
Реализуйте свой интератор массива объектов.
Напишите тесты для проверки его работоспособности.
Оформите сборку кода через maven.




Как параметризовать класс
как параметризовать метод
использование <? super T>
использование <? extends T>

Написать свой LinkedList (не обязательно LinkedList - можно другой)
Методы:
- add(E e)
- add (int index, E element)
- E get (int index)
- E remove (int index)
- Iterator<E> iterator()

с использованием
 - boolean addAll(Collection c)
 - bollean copy(Collection c)




 Реализуйте метод readContent(String url), который отображает на экран содержимое
 сайта, ссылка на который задается парметром url

 напишите программу, считывающую из консоли строку (url ресурса) и вызывающую метод readContent
 В том случае, если введенный URL непрввильного формата или нет доступа до указанного ресурса,
 пользователю предлагается повторить ввод
